妈我想吃那个薯片可以吗
还有还有我的那个巧克力
我想吃薯
我还想吃
好腻哦
快还有那个可乐能不能买
没问题啊
姐妹们
你们符合一个条件
你就可以随便买
什么条件就是挑战你们两个的默契
要是你们的默契一样的话
随便买
怎么样可以啊
游戏规则路线得选择想买的食品
牛逼去擦一想买的是什么食品
猜中了说明很有默契
那就可以购买
你可以问你三个问题
回答不能含食品名称
第一甜品类
你先拆乐乐的星星
你先跑到一边去
哎
眼睛捂上啊
你不能偷看啊
乐乐你要写的哪样是哪一个哦
你要的是这个字吗
ok cc现在一问三个问题
问乐乐特征
我觉得猜不出来嗯
它是什么味的
我最不喜欢的水果就是榴莲和芒果
所以它一定是榴莲或者芒果味的呃
那个是蛋糕还是面包
是蛋糕
那就是榴莲味的蛋糕或者是芒果味的蛋糕
这是芒果味的蛋糕吗
那就一定是无莲味的蛋糕
去找一下
现在来看一下这个蛋糕
过来了
我在这里看了一下
榴莲味的话
只有这个千层蛋糕和这个榴莲班戟乐乐出的话
它是蛋糕
那肯定就是这个榴莲千层蛋糕
就不能挑个我喜欢的吗
到我了吧
我选的是这个两盒蛋黄酥
问我吧
number one
喂
它是什么味道的呢
它是呃呃嗯
它是咸咸的
并且有壳
有何有有壳
是什么呢
是什么味道
奶酪酪啊
不对啊
那是甜的吧
是甜的吧
咸的不是甜的
是不是泡芙
不是纳尼
那不是泡芙
现在那个是什么形状的呢
嗯有点像请播求的
就是圆的
你可以去看一下呀
看一下哇
我这里泡芙好便宜哦
一个才两块好便宜
一个才两块钱
这里呢有肉松小贝泡芙
虎皮蛋卷
还有天使蛋糕
都是有缘的
这还有那么多圆的
但是但是它是有壳咸的
是不是这个饼哦
可以吗
白点钟我迟到了
已经得已经得打得出真相了
肯定是咸蛋酥
因为咸蛋葱是圆的
而且上面而且它还是咸的
这里唯一一片都那个圆的
就只有它是咸的
所以呢真真相就是咸蛋酥是咸蛋酥吗
我猜中了
我那个太有默契了
好吧
你去拿
我带个表
我待会要去搞个炮车
给他个赞
第二类饮料类
雪碧可乐打粉还说什么买过什么果汁哇
还送了一个这个啊
西西转过去不可以看啊
乐乐你要选的是哪一个
这个吧
我只为了元气森林
根据刚刚裸大秒几秒钟的飞速扶考
我肯定知道你买的肯定是饮料
他说了跟没说一样
第一个问题
请问你要选择饮料
它是汽水类的吗
是可以
那就可以排除茶类的嗯
还有果汁类的
但是着重看一下哪个是汽水一口呃
这个我觉得乐乐应该不会买哇
挺爽
都是汽水类吗
对呀汽水汽水
但这个也是汽水汽水啊
这一排好像都是汽水
天地1号应该是水汽水汽水
这是什么呀
汽水汽水诶
这这个也是苏打
你苏打水应该也是汽水
汽水汽水汽水都好
像这一片都是汽水了啊
不是这个不是汽水
嗯好了
我已经想好了第二个问题
但是这个问题要排除的不是很多
它是在这一边还是在这一边
这边在这一边就剩一个问题了啊
最后一个了
我觉得单单苏打水乐乐应该是不会买的
可以先把苏苏打水排掉
还是好多耶
他是什么味的呢
它的味道呢是你不喜欢吃的
而且呢它吃起来软软的
甜甜的
里面还有个盒
外表是粉色的
吃起来也甜甜的
我刚开始还以为是石榴的
是粉色的
而且还有核
那肯定是水果来的
粉色的水果啊
那不是很简单吗
肯定是陶瓷啊
然后又是饮料啊
不是又是汽水类的
我觉得应该是这个
看下这个这个是什么啊
这个也不是汽水
我拿下就知道了啊
电视还有这个
啊这个也是桃子味
他不卖汽水
不是汽水
我以为拆到桃子味的汽水就很简单了
结果它有四种
诶
这个好像不是汽水
带走带走扣押
那还剩下三种
这也是汽水
这个玩意没有啊
没有血
这好像也不是清水
那就剩这两个了
这这好像是茶耶
果泡茶
这怎么猜呀
这喝了两瓶盲猜了
只能张开了
我觉得应该是这个吧
元气森林啊啊啊哈哈
说明我的默契还是挺好的
哎现在轮到蔡cc的乐乐
你去那边滚滚滚
不可以偷看啊啊cc你选的是哪一个
刚刚看的时候就觉得有点奇怪
买看一下乐乐能不能猜到啊
好难猜啊
这个感觉这么难猜的
看看乐乐能不能拆啊
好乐乐可以过来
我觉得你这个真的好难猜呀
不是他是茶类还是果汁类
还是汽水味
茶类茶类
那这边基本都能排除了
还是在这边
还是这边呢
还是在这边哦
那啥的话
那只能锁定在那么一小片区域内了
它是什么味的呢
我也不知道怎么写
我换一个吧啊
那这样怎么问
那想一想
你先去调下有多少个茶类的嘞
现在这里已经看到三个茶了
先拿起来就这么三样啊
要看仔细一点
肯定有漏的
没有茶啊
冰红茶哦
肯定是冰红茶了
还有还有没有还有啊
对呀
还有没找到的啊
这个哎呀没找到呀
怎么这么多没有找到的呀
你不能找仔细一点吗
不行
啊这好像不是啊
应该没有了嗯
嗯好像没有了吧
这样哦
原来你喜欢吃这个厉害
不是你怎么会猜到这个的
他漏洞百出
怎么漏洞百出
因为呢我我拿这种不是他的时候
他就说还有还有嗯
我拿了这些茶之后呢
他就说还有还有
然后我拿了这个茶桌应该没有了吧
这说明肯定是这个了
要是漏洞百出
看到没有
一下就被我猜中了
见冰红茶的不是
你也真是太逊了
嘿嘿下一个去零食
你干嘛
哎呦呵呵
还是你干可乐那么大包
你就在那里啊
好的学习在那里
我想吃的是好腻哦
派
现在我就选这个抹茶味的好丽友
走吧走吧
不像你那么慢看一下啊
现在大部分是有封面包
还有这个什么啊
什么果干
我觉得你这个可能比较难拆
那么一丢丢好
我现在已经观察了一下
这一片呢就是果干
然后这一片呢就是一些饼干
这里也是果干类
就是几个几个特点
我准备发出我的第一问灵魂拷问
请问他是果干类还是饼干类还是面包
那个是缩小了至少有3/5了吧
嗯我看一下怎么那么多口味啊
先再总结一下这一片的特点
感觉这一这一半都是一些什么好丽友派
然后这里就是面包
我觉得可以先问再问一问
区分它是面包还是派还是面包还是派派
玩完了只剩最后一问了
这一块一直到这里看这里啊
派这里呀
这这里那就是这里喽
嗯对呀
那它是什么口味的呢
它的颜色是绿绿的
而且还是一种茶啊
这不是抹茶
猜对了对吧
终结吧
乐乐
你先去那边那条巷那里啊
我现在跟西西确定一下这些嗯
你想选哪一个
主要就是想在这个大波浪薯片上
那个这个人也是乐视的这个
但好像感觉大波浪好吃一点
但是好像还没那么多
差不多的分量
差不多
那就这个吧
cc选的就是个大波浪薯片
走了
看完了
我先考察一下这里还有有什么东西
这里呢也有很多是脆脆的饼干啊
而且都是饼干
都是饼干
都是饼干啊
然后另一边呢都是薯片
这边也是薯片
他们怎么说的
这个很大吗
会不会是这个它是薯片类的还是饼干类的呢
吃薯片品牌是什么呢
啊他的名字和你的名字中的一个字是一样的
让我看一下
这里有一个乐品乐心
这个也是乐评人心
还有乐视薯片啊
还是最后一个问题
它是什么味道的呢
什么味道的啊
你以前最喜欢吃的鸡身上的一个部位
之前最喜欢吃鸡身上的一个部位就是鸡翅
看看这两个品牌有什么口味
烤鸡翅味
这里有一个
就那一个那肯定就是那是个大波浪薯片鸡翅味
肯定就是肯定就是这个啦
猜对没有
肯定对了呀
哇怎么他们都选中了呀
我觉得这个应该叫水心状
那那时候他们的默契太好了
要奖励他一个泡芙
ok直接摆尾装满诶
买单不在那边
在做一边买单
这里这里
86他们说先吃一个蛋泡芙
接下来我们要去夜市买小吃了
这一餐有烤串
这个汤的话是炒饭
看起来还可以
炒面
这一串呢就是有油炸串哎
还是那些炸串
烤串之类的
这个是什么啊
狼牙土豆
还有章鱼小丸子
再来看一下
这个是乐乐最喜欢吃的煎饼果子
这个是萝卜牛杂
牛杂也挺好吃的
火爆鱿鱼和烤面筋
这个就是臭豆腐了
哎呀臭豆腐其实他不怎么臭
这里还有黄鳝
黄酱鸭
赠生鸡排
看看有什么东西
炸鱿鱼
炸鸡柳
还有一些炸肉串之类的
现在你们都已经选好了吧
要是好
我们现在先来选乐乐的乐乐
你在手机上打出来
你要选的是什么
你给我看就行了
不要给哥哥看啊
我们看一下乐乐选的是什么哦
是这个好的
我知道了嗯
第一位呢他是流动摊贩呢
嗯哎呀
流动摊贩煎饼果子
对不对
不是煎饼果子
要有点不符合常桶里了
都有个章鱼小丸子
还有那个什么串的
煮一起煮的对
然后好像就没了啊
那个什么呃
臭豆腐不是臭豆腐
应该不会买
这可能是那些什么炸串和那个章鱼小丸子
那你想要问什么问题呢
这个问题他是炸串类的吗
最后一个问题了
不是炸串
那就剩下了章鱼小丸子和臭豆腐两样啊
嗯我猜是不是章鱼小丸子
不是
那剩下还有最后就剩下一个萝卜
牛杂和臭豆腐
萝卜牛杂臭豆腐
我觉得应该是萝卜牛杂吧
你打错了啊
给你是不是想买煎饼果哦
你是打算类的吗
不是不是啊
不是啊
不对不对哦
不对
是是是是是是是是
那你可以先去看一下炸串有什么呀
他是面筋吗
最后一个问题了
好快啊啊不是还有一个问题吗
还有个问题我问了
你再看看一辈子啊
比如说问口味什么的呀
嗯他是海洋生物的肉
这么简单
可能是鱿鱼的
那就锤对了
一个是点餐厅
这么乱糟糟地的
收下也不收
那里的卫生环境太差了
我们就回家吃了啊
叫那个老板搜一下
他就不收哦
我感觉这个有点像不太熟的感觉
这鱿鱼串买的啊
一下子就搞好了
爽吗
吃下这个鸡排
看这鸡排全熟了啊
这看样子是熟打一枪
成绩那么好
还会啥时
我们今天的挑战啊
就只有一个乐乐的臭豆腐
没有猜中的
所以你们的默契还是90 90分可以打到
然后我们回到家了
看到爸爸做的这个包子
第一次做包子尝尝下
南方人第一次做包子的感觉是怎么样的
哇
怎么有点硬
这嗯你看那个线好像也没汁水的
我看别的那个包子
那个有很多那个汤汁
灌汤包就很好吃
灌汤包那个你给他放一点水